一番星見つけた
我看見了一番星
一番星:旁晚最先可以睇到嘅一粒星星 根據月份嘅唔同 睇到嘅星球都唔同
チェ 先越された
切 讓你搶先發現了
前はよく見つけっこしたね
以前經常比快誰先發現呢
私が勝ってた
一直都是我贏
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
私だよ
是我才對
エンジンの欠片って後幾つあるのかな
不知道引擎碎片還剩下多少呢
そういえば...
你這麼一問...
聞いてないの
你沒問過嗎
どうする 後百個なんて言われたら
如果被告知還有100個左右 你要怎麼辦
そんなにあったら大変だよ
有那麼多就難辦了
スバル なんか楽しそうじゃない
昴琉 我看你挺開心的嘛
だって そうしたらまだまだ皆で魔法使してられるから
因為那樣的話 大家就還能一起當魔法使
あれ...
那是...
光の帯？
光帶?
いけない 未だ駄目だ 早過ぎる
不行 還不是時候 這太早了
皆 見てるか
各位 有看見嗎
この空のこと
你說天空嗎
そうこれ 会長 何か知ってるの
對 會長你知道些什麼嗎
綺麗だけど ちょっと怖いわ
雖然挺好看 但有點嚇人
また 部室に集まってくれないか
你們可以再來社團室集合一下嗎
また？
又來？
あれ 一体何なんだ
那到底是什麼
他の人達にも見えているのかしら
其他人也能看見嗎
いや それはないよ
不 他們看不見的
やっぱり 会長と関係があるの?
那果然是與會長你有關?
君達もさ これは僕達の宇宙船だ
與你們也有關 這是我們的太空船
これが？
這就是個?
どういうこと？
什麼回事?
タイムリミットが近い
接近時限了
覺醒之花
流星予報だ
是流星預報
なんでこんな時に
怎麼會在這個時間
いや ちょうどいい
不 來得正好
今は一つでもエンジンの欠片が必要だ
現在需要盡可能多的引擎碎片
宇宙船ってあの星じゃなかったの
太空船不是那顆星星嗎
はるか昔 故郷を失った僕達
在遙遠的過去 失去故鄉的我們
新天地を求めて 当てのない旅に出た
為了尋找先天地 開始了無盡的旅程
だけど 宇宙は旅をするにはあまりにも広すぎたんだ
但宇宙對旅途來說 未免過於浩瀚
そこで僕達はある手段を使った
於是我們採取了某種手段
魔法 それ魔法でしょう
魔法 是魔法對吧
僕達はこの宇宙のあらゆる可能性の中から
我們掌握著從這個宇宙的所有的可能性中
任意の一つを自在に選び取る技術を持っている
自由地選擇擁有其中一項的技術
どんなに起こりそうのないことでも
無論看來再怎麼不可能的事情都可以
可能性がゼロでない限り
衹要可能性不為零
莫大なエネルギーへと引き換えにね
當然 需要以巨大的能量為代價
魔法じゃないの
這不是魔法嗎
十分魔法だろう
已經相當魔法了好吧
それ 前にも聞いたよ 私達のことで
之前聽你說過了 在聊關於我們的時候
だが 僕達に生き延びる可能性は残されていなかった
然而 我們倖存下去的可能性已經沒有了
そこで僕達が取った手段は選ばないことだった
於是我們採取的手段是不去選擇
選ばない？
不去選擇?
生きるということは 常に何かを選び続けるということだ
生存下去 就是不斷地做出選擇
だから 何も選ばない僕達は
所以 不作任何選擇的我們
この宇宙から外れた存在になった
成了脫離於這個宇宙之外的存在
そうやって 実質的に時を止め
就這樣 我們實質上凍結了時間
僕達は何時終わるとも知れない旅路に着いた
踏上了無限期的旅途
君達に見えているのは 僕達の船の僅かな痕跡さ
你們所看見的 衹是我們太空船的小部分痕跡
良く分からないけど 無茶するなぁ
雖然不是很懂 但這太亂來了
どれだけの時が経ったのかは分からないが
雖然不知道過了多久
しかし 地球時間の七年前
但是 地球時間的七年前
ちょうど地球に差し掛かった頃 事故が起きた
剛好經過地球的時候 發生了事故
エンジンはバラバラになり 動力源を失った船は
引擎散了一地 失去動力的飛船
宇宙の理から逃げることが出来なくなりつつある
逐漸變得不能擺脫宇宙的規則
七年前？
七年前?
それって...
那是...
今はとにかく欠片を回収し エンジンを修復するんだ
總之現在要回收碎片 修復引擎
これが宇宙船？
這就是太空船?
ね 欠片は後幾つあるの
我說 碎片還有多少
観測では エンジンの欠片は12個とされている
根據觀測 引擎的碎片有12個
いや 初めて手にしたものは更に分かれたから 十三か
不 最初獲得的碎片分成兩份 應該是十三
僕達の五つと 黒い少年が持っている三つ
我們擁有的五個 與黑少年手上的三 個
ってことは 後五つか
就是說 還有五個?
案外少ないんだね
意外地少呢
多くじゃ困る
多了就頭痛了
今夜は彼 現れないわね
今晚他沒出現呢
丁度いい ちゃっちゃとやっちゃう
這不正好 趕緊完事
さ スバル
動手吧 昴琉
部室に戻るよ スバル
回社團室了 昴琉
何をしてるの
你在作什麼
見ての通り エンジンをリビルドしているさ
如你所見 在修復引擎
リビルト
修復?
これで宇宙船を再起動するんだ
要用它來重啟太空船
でも まだ全部揃ってないんじゃ
可是 不是還沒收集齊整嗎
基本粒子:elementary particle 誇克屬於其中一種
僕らのエンジンは素粒子レベルでデザインされている
我們的太空船是由基本粒子設計而成
例え欠片になっても ある程度は機能するのさ
就算散成碎片 一定程度上還會發揮機能
これ何時終わるの
這要弄到什麼時候
まだ大分 今日は一先ず終わりにしよう
還早呢 今天就到這裡吧
いつもこれくらいなら 気楽でいいのにな
平時都像今天這樣 就輕鬆愉快了
いつも十分気楽だろう
平時也夠輕鬆了好吧
あれ 英語のノードがない
啊咧 沒找到英語筆記
さき 部室で宿題やってたろう
剛不是在社團室做功課嗎
そうか 取ってこなきゃ
是哦 要回去拿才行
宿題終わったなら 明日でいいじゃん
功課做完了的話 明日再拿不就行了嗎
でも
可是
校門で待ってるよ
我們在校門口等你
これ
這是?
この前アオイちゃんと捕まえた欠片だ
是之前與小葵一起捕獲的碎片
けどあの人に取られちゃって
可是被他搶走了
どうしてここに
為何會在這裡
これ
這是?
何 今の音
什麼聲音
私達変身しちゃった
我們變身了
どういうこと
什麼回事
安全装置が働いたんだ
安全裝置啟動了
部室でなにがあったに違いない
社團室一定發生了什麼事
スバル
昴琉
皆
各位
退いて スバル
昴琉 走開
あれ 窓が開かない
啊咧 窗打不開
なんで
為什麼?
皆 今日の欠片 見覚えがあるの
聽我說 我對今天的碎片有印象
ほら 前にアオイちゃんと捕まえて取られちゃった
就是之前與小葵一起捕獲然後被搶走那個
どういうこと
什麼意思
まさか
難道是
この魔方陣
這個魔法陣
角マントの
是長角披風的
そうかしまった
這樣子啊 糟糕了
彼は自分の欠片を持ち帰らせてこの場所を見つけたんだ
他讓我們把碎片帶走 然後找到了這裡
僕達は彼の罠に嵌められた
我們中了他的計
自分の欠片を囮にって
竟然用自己的碎片當誘餌
どいつもこいつも無茶するなぁ
一個個都那麼亂來
でも今は宇宙船を
但現在要修理太空船
だがこの符合は偶然とは思えない
嗯 但這情況無法當作偶然
彼も形振りかまっていられないんだ
而他也不會顧慮些什麼了
この部室は僕の結界で守られている
這間社團室 由我的結界保護著
彼もすぐに見つけられないはずだ
他應該也沒那麼快找得到
私 どうすればいいの
那我怎麼辦
どこからでもいい 扉を開けて私達を中に入れて
哪裡都好 開扇門讓我們進去
やってみる
我試試
待って スバル
等下 昴琉
彼奴もきっと中にいる 気を付けて
那傢伙一定也在裡面 小心點
姿を見たら逃げるんだ
看見他立刻跑
ここもダメ 先生もだれもいなくなっちゃたし
這裡也不行 而且老師也全回去了
ごめんなさい...
抱歉...
こん こんばんは
晚 晚上好
魔法使 なぜ君が
魔法使 為何你會在
いや 丁度いい
不對 是來得正好
欠片の在処を
告訴我碎片在哪裡
待って
等等
どうしたらいいの
怎麼辦啊
展望室
展望室?
変 変身が
變身解除了
ととと 止まって
停停停 停下
スバルは元気だな
昴琉你精力充沛呢
ミナト君
湊
あ ありがとう
謝 謝謝
どうかした
發生什麼事了
たた...大変なの
不...不好了
皆が閉じ込められて
大家都被困住了
閉じ込められたのは私の方なんだけど
不過被困住的是我
このままじゃ せっかく集めた欠片が...
這樣下去 幸苦收集的碎片就會...
欠片 なんの
碎片 什麼碎片?
本当に君の言うことはいつも分からないな
你說的話我總是聽不懂呢
無理しないで
不要硬來
ダメだ どこも開かないよ
不行啊 哪邊都打不開
もし 宇宙船を再起動させられなかったら どうなるの
如果 未能讓太空船重啟的話 會怎麼樣
あの光の環は宇宙船の僅かな破片が実体化したものだ
那光環 是太空船的一小部分實體化而成的東西
直に宇宙船本体も実体となって
很快太空船主體也會實體化
眠っていた仲間達も目覚めるだろう
休眠中的同胞 想必也會醒來
それは拙いこと
那是糟糕的事?
最悪の事態だ
糟糕透了
スバル ポケットに何をいれているんだい
昴琉 你口袋裡放了些什麼
これ さっき部室で拾った...
這是 剛才在社團室撿到的...
ミナト君のと似てるけど 違うよね
與湊你佩戴的挺像 不過不是你的對吧
ミナト君
湊
ごめんなさい 私扉開けっ放しで
抱歉 我又沒關門
いや そうじゃない
不 不是因為那個
保健室に
去醫務室
そんなことより 君は友達に会いたいんだろう
別管我 你不是要去見你朋友嗎
星が君をここに導いたのなら
如果是星星引導你而來的話
そろそろ僕も応える時かもしれない
或許我也是時候要做出回應
それに 君を困らせてばかりいる友達に興味も湧いてきた
而且 我也對總是困擾著你的朋友產生興趣
この道をどこまでも真っ直ぐ進むんだ
這條路 可以直接通往任何地方
余所見はしないで
通過時不要四圍看
そこにスバルの求めるものがある
在另一邊有昴琉你所尋求的東西
どうしよう こんなの私決められないよ
怎麼辦 這我決定不來
けど 決めなくちゃ
然而 必須做決定
僕は大丈夫
我不要緊的
だって
可是
仕方ないな スバルは
真是拿你沒辦法
お守りだ
給你的護身符
何時か誘ってくれたね
你邀請過我的
星を見に行かないかって
問我說要不要去看星星
初めてあった時
是初遇你的時候
だけど断られちゃった
但被你拒絕了
どうしてって聞いただけだよ
我衹是問了你為什麼
そんなこと言われたの凄く久しぶりだったから
因為被這麼邀請 是很久之前的事了
そうだったんだ
這樣子啊
何時か また誘ってくれる
你還會再邀請我嗎
さ 決まったかい
那 你決定好了嗎
私 行くね
那我走了
でも ミナト君がここを出る時は
不過 湊你離開這裡的時候
先に保健室に連れて行くから
我會先帶你去醫務室的
ここを出るなんて 考えたこともなかったな
離開這裡啊 我想都未想過
スバル
昴琉
僕も変われるかな
我也能夠改變自己嗎
ここは
這裡是?
なんだ ここは
這是什麼地方
扉が
有扇門
あれ あそこ
啊咧 那邊
展望室の扉 光ってる
展望室的門在發光
スバルちゃん
昴琉
皆
各位
やったな スバル
你成功了 昴琉
凄いわ
厲害呢
あれ ここ展望室
啊咧 這裡是展望室？
時間がない 急いで彼を止めるんだ
沒時間了 要趕緊去阻止他
スバルも変身して
昴琉你也變身吧
欠片はどこだ
碎片在哪裡
待って
等著
発見
找到他了
そこの角マント 何しに来た
那邊的長角披風 你來做什麼
私達の欠片は渡さないよ
我們的碎片是不會交給你的
やった 追い出した
成功了 趕了他出去
僕は部室に行ってエンジンのリビルトを急ぐ
我去社團室 加緊引擎的修復
皆はそれまで彼を引き止めてくれ
我完成之前你們幫我拖住他
分かった
明白了
あれ
啊咧
ここって
這裡是?
校舎が
學校在?
どうなってるの
什麼情況
お前 何をした
你做了什麼
何をする気なの
你要做什麼
言ったはずだ
我說過的
力尽くでも 頂くぞ
就算硬來 我也要獲得
彼奴 無理矢理抉じ開ける気だ
他要硬來
魔法陣を
佈魔法陣
校舎が...
學校被...
何て奴だ
這什麼人啊
部室が...
社團室被...
会長
會長
見つけた
找到了
さ それを渡すんだ
把那個交給我
いやだ
不行
これは私達が皆で集めたんだ
這是我們一起收集回來的
お前なんかに渡さない
才不會交給你
どうなっても知らないぞ
那接下來的我可不管了
アオイ
葵
アオイちゃん
小葵
クソ シャフトが
可惡 驅動軸脫離了
もう どうしてこんなことになるんだ
怎麼會變成這樣子
そうだ スバル スバルは...
對了 昴琉 昴琉她...
スバル 何してるんだ
昴琉 你在做什麼
欠片は渡さない
碎片不會交給你
校舎は壊させない
也不會讓你破壞學校
アオイちゃんは傷付けさせない
也不會讓你傷害小葵
そんなことをして怖くないのか君は
你這樣做不害怕的嗎
怖いよ とても怖いよ
害怕 相當害怕
だけどそんなのどうだっていい
但害怕又算什麼
スバル 退くんだ
昴琉 走開
退かない
不走
欠片が
碎片！
始まった
開始了
なに
納尼
この光
這光?
宇宙が光ってる
宇宙在發光
時間がない エンジンを始動させるんだ
沒時間了 要馬上啟動引擎
エンジンの修理は終わったの
引擎修理好了嗎?
終わってないけど やるしかない
還沒完 但衹能硬著頭皮上
宇宙船が実体化し始めた
太空船開始實體化
これがそうなの
這就是實體化?
まさか こんなすぐ近くにあったなんて
沒想到竟然這麼近
どうすれば
要怎麼辦
皆のドライブシャフトをスパークプラグの代わりにするんだ
用你們的驅動軸當火嘴
んなこと言っても シャフトが
就算你這麼說 驅動軸又不在
アクセルをいっぱいまでふかすんだ
油門踩到最大
こうなりゃヤケだ
會變成什麼樣我都不管了
動かない
動不起來
エネルギーが足りない
不夠能量
ちょっと これ
你們看看這個
でかすぎじゃない
這也太大了吧
落ちてくる
在往下落
地球とぶつかるぞ
會與地球相撞的
宇宙人さん達にはエンジンの力が必要なの
外星人他們需要引擎的力量
貴方はどうだってもいいの
你難道就無所謂嗎
構わない
無所謂
会長とは別意味で話の通じない奴
這個與會長不同另一種意義上無法溝通的人
スバル 震えて
昴琉 你在發抖
お願い 動いて
拜託了 動起來
あれ シャフトが
啊咧 驅動軸
変化した
發生了變化
どうして
為什麼
ここは
這裡是?
だれだ
誰
よく来たね
歡迎到來
だけど もう行かなくちゃ
不過 我必須出發了
ここは直閉じられる
這裡馬上會關閉
お前は だれだ
你是什麼人
だれ
什麼人?
僕は...
我是...
宇宙船が消えていく
太空船在消失
上手くいったのかな
成功了是嗎
多分
應該是
これって
這是?
会長よ
是會長
欠片も戻ってきた あれ
碎片也回來了 啊咧
一二三
八個もある
有八個
あの少年に奪われた欠片もすべて戻った
被那個少年奪走的碎片也全部收回了
今まで見つかった全部ってこと
就是說至今為止找到的全部?
そうだ 皆ありがとう 僕達の為に
對 謝謝大家 為了我而奮鬥
だって こうなっちゃったら もう人事じゃないもの
因為都這樣子了 就不能袖手旁觀了
本当にあったんだな 宇宙船
原來真的存在啊 太空船
あんなにでっかいなんて聞いてなかったよ
但沒聽說過是這麼大的
船体の大部分は上位次元の階層に移動したから
因為船體的大部分已經往上位次元移動了
暫くは安心だ
暫時可以放心了
だけど 本当に宇宙船の機能を回復する為には
但是 要真正地恢復太空船的機能
残り五つのエンジンの欠片が必要だ
需要剩下的五個碎片
まだまだ先は長そうだ
看來還有得忙了
そんな
怎麼會
ミナト君
湊
きっとまた 会えるよね
一定 能再見的對吧
待續
シャフトが変形しちゃった
驅動軸變形了
私は前からちょくちょく
我的之前就開始逐漸發生變化
君達も成長してるってことだな
說明你們在成長
次回 宝物二つ 或はイチゴの香り
下回 寶物兩件 還是士多啤梨的香味
下回
寶物兩件 定係是士多啤梨嘅香味
どっちだよ
到底是哪一樣